ejercicio 1

<strong> html</strong>  son las siglas de <em>hypertex mark lenguaje </em>que peude traducirse como lenguaje de marcas o marcado de hipertexto

El lenguaje HTML se emplea para crear paginas web. es muy facil ver el codigo HTMLde una paguina la opcion exacta cambia de un 
navegador a otro y también puede cambiar de una versión a otra de un mismo navegador, pero suelen tener un nombre similar.

HTML se compone de etiquetas que se escriben entre los símbolos menor que y mayor que.

Los inicios del lenguaje HTML se remontan al año 1990, cuando Tim Berners-Lee creó la primera página web.

holapapu